Feedback Prueba - Skate Park

Buen trabajo, hay algunos detalles eso si: 
- Falto ocultar y mostrar links dependiento si el usuario estaba con su sesión iniciada o no.
- Por otra parte la ruta para administrar y cambiar el estado de los skaters sólo debe poder ser accedida mediante envío de JWT.
- El acceso a datos (perfil) debería ser accedido mediante un link y no tan sólo mediante una redirección después del respectivo 
login, de lo contrario tendrías que estar haciendo login por cada cambio que necesites.
- Sólo los usuarios aprobados o administradores deberían tener los permisos para cambiar el estado (para eso la ruta put de /admin 
debe ser con JWT.

Requerimientos

1. Crear una API REST con el Framework Express (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 3

2. Servir contenido dinámico con express-handlebars (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2
    Falta terminar funcionalidades, vistas, etc.

3. Ofrecer la funcionalidad Upload File con express-fileupload (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

4. Implementar seguridad y restricción de recursos o contenido con JWT (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 1