Un archivo .env es utilizado para definir variables de enterno.
De esta manera puedo darle mas seguridad a la informacion de mi servidor de base de datos.
Puedo publicar el proyecto por ejemplo en githun y utilizando .gitignore quito este archivo y asi mi codigo queda mas seguro.

El archivo tendra la siguiente información:
    SECRET_PASSWORD: es la llave con la cual voy a firmar los token. Puede ser una palabra o una convinacion de numeros, o lo que yo quiera colocar, pero eso no es seguro al 100%. Es por eso que es mejor utilizar un metodo de node para crear una llave segura.

En la consola de visual studio, escribir:
    node
y cargara la shell de node (aparece la version de node que tengo instalada)
luego escribo que necesitare (require) el paquete crypto para generar una contraseña aleatoria (random) que estara codificida en base de 64 y luego la convertire a string en un formato hexadecimal.
    > require("crypto").randomBytes(64).toString("hex");
La respuesta sera algo asi:
    '6f7c91e7c03333eab21b7a697a7a91c3f4e6d35f014cc261129924c541b64bf1901c1407af0a23fc6987b40f0f60d793838bbae722e55beeb972a4a09ff649c4'
Copio y pego la llave en el archivo .env y para salir de la consola de node, escribo el comando
    .exit

Para crear un desarrollo mas parecido a la realidad, tambien agregare las variables para conectarme a la base de datos en el arvchivo .env
    USER: usuario de postgresql
    HOST: donde esta almacenada la BD.
    PASSWORD_DB; constraseña del usuario
    DATABASE: nombre de la BD.
    PORT_DB; puerto de conexion a postgresql.